---
title: Часто задаваемые вопросы об управлении устройствами в Azure Active Directory | Документация Майкрософт
description: Часто задаваемые вопросы об управлении устройствами в Azure Active Directory.
services: active-directory
documentationcenter: ''
author: MarkusVi
manager: mtillman
ms.assetid: cdc25576-37f2-4afb-a786-f59ba4c284c2
ms.service: active-directory
ms.component: devices
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/15/2018
ms.author: markvi
ms.reviewer: jairoc
ms.openlocfilehash: 9402147e2dab7fbf52fc893f339f6f3b8e112377
ms.sourcegitcommit: 5a1d601f01444be7d9f405df18c57be0316a1c79
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2018
ms.locfileid: "51515647"
---
# <a name="azure-active-directory-device-management-faq"></a><span data-ttu-id="7bc6f-103">Часто задаваемые вопросы об управлении устройствами в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-103">Azure Active Directory device management FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-104">**Вопрос. Мной недавно было зарегистрировано устройство. Почему оно отсутствует в моих сведениях о пользователе на портале Azure? Или почему отсутствуют сведения о владельце устройства для гибридных устройств, присоединенных к Azure AD?**
**Ответ**. Присоединенные к Azure AD гибридные устройства Windows 10 не отображаются в списке устройств пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-104">**Q: I registered the device recently. Why can’t I see the device under my user info in the Azure portal? Or Why is device owner marked as N/A for hybrid Azure AD joined devices?**
**A:** Windows 10 devices that are hybrid Azure AD joined do not show up under the USER devices.</span></span>
<span data-ttu-id="7bc6f-105">Откройте представление "Все устройства" на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-105">You need to use All devices view in Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-106">Также вы можете использовать командлет PowerShell [Get-MsolDevice](/powershell/module/msonline/get-msoldevice?view=azureadps-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-106">You can also use PowerShell [Get-MsolDevice](/powershell/module/msonline/get-msoldevice?view=azureadps-1.0) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-107">В списке устройств пользователей перечислены только следующие устройства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-107">Only the following devices are listed under the USER devices:</span></span>

- <span data-ttu-id="7bc6f-108">Все личные присоединенные к Azure AD устройства, которые не являются гибридными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-108">All personal devices that are not hybrid Azure AD joined.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7bc6f-109">Все устройства не на платформе Windows 10 или Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-109">All non-Windows 10 / Windows Server 2016 devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="7bc6f-110">Все устройства не на платформе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-110">All non-Windows devices</span></span> 

--- 

<span data-ttu-id="7bc6f-111">**Вопрос. Как узнать состояние регистрации устройства клиента?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-111">**Q: How do I know what the device registration state of the client is?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-112">**Ответ.** На портале Azure откройте представление "Все устройства" и найдите устройство по его идентификатору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-112">**A:** You can use the Azure portal, go to All devices and search for the device using device ID.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-113">Посмотрите значение в столбце "Тип соединения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-113">Check the value under the join type column.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-114">Иногда может оказаться, что выполнялся сброс устройства или его восстановление из образа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-114">Sometimes, the device could have been reset or re-imaged.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-115">Таким образом, важно также проверить состояние регистрации устройства на самом устройстве:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-115">So, it is essential to also check device registration state on the device too:</span></span>

- <span data-ttu-id="7bc6f-116">Для устройств с Windows 10 и Windows Server 2016 или более поздней версии запустите dsregcmd.exe /status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-116">For Windows 10 and Windows Server 2016 or later devices, run dsregcmd.exe /status.</span></span>
- <span data-ttu-id="7bc6f-117">Для версий ОС нижнего уровня запустите "%programFiles%\Microsoft Workplace Join\autoworkplace.exe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-117">For down-level OS versions, run "%programFiles%\Microsoft Workplace Join\autoworkplace.exe"</span></span>

---

<span data-ttu-id="7bc6f-118">**Вопрос. В области сведений о пользователе на портале Azure отображается запись устройства, а на устройстве указано, что оно зарегистрировано. Правильно ли оно настроено для применения условного доступа?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-118">**Q: I see the device record under the USER info in the Azure portal and can see the state as registered on the device. Am I setup correctly for using conditional access?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-119">**Ответ.** Состояние присоединения устройства, показанное через deviceID, должно соответствовать тому, которое находится в Azure AD, и критериям условного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-119">**A:** The device join state, reflected by deviceID, must match with that on Azure AD and meet any evaluation criteria for conditional access.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-120">См. дополнительные сведения о [требовании использовать только управляемые устройства для доступа к облачным приложениям с помощью условного доступа](../conditional-access/require-managed-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-120">For more information, see [Require managed devices for cloud app access with conditional access](../conditional-access/require-managed-devices.md).</span></span>

---

<span data-ttu-id="7bc6f-121">**Вопрос. Я удалил устройство на портале Azure или с помощью Windows PowerShell, но локальное состояние на устройстве показывает, что оно по-прежнему зарегистрировано.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-121">**Q: I have deleted in the Azure portal or using Windows PowerShell, but the local state on the device says that it is still registered?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-122">**Ответ.** Это сделано намеренно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-122">**A:** This is by design.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-123">У устройства не будет доступа к ресурсам в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-123">The device will not have access to resources in the cloud.</span></span> 

<span data-ttu-id="7bc6f-124">Если вы захотите повторно зарегистрировать устройство, то на нем нужно будет выполнить действие вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-124">If you want to re-register again, a manual action must be to be taken on the device.</span></span> 

<span data-ttu-id="7bc6f-125">Чтобы очистить состояние присоединения с устройств с Windows 10 и Windows Server 2016, присоединенных к локальному домену AD, выполните следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-125">To clear the join state from Windows 10 and Windows Server 2016 that are on-premises AD domain-joined:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7bc6f-126">Запустите командную строку от имени администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-126">Open the command prompt as an administrator.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="7bc6f-127">Введите `dsregcmd.exe /debug /leave`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-127">Type `dsregcmd.exe /debug /leave`</span></span>

3.  <span data-ttu-id="7bc6f-128">Выполните выход и вход, чтобы запустить запланированную задачу, которая повторно регистрирует устройство в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-128">Sign out and sign in to trigger the scheduled task that registers the device with Azure AD again.</span></span> 

<span data-ttu-id="7bc6f-129">Для версий ОС Windows нижнего уровня, присоединенных к локальному домену AD, выполните следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-129">For down-level Windows OS versions that are on-premises AD domain-joined:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7bc6f-130">Запустите командную строку от имени администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-130">Open the command prompt as an administrator.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7bc6f-131">Введите `"%programFiles%\Microsoft Workplace Join\autoworkplace.exe /l"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-131">Type `"%programFiles%\Microsoft Workplace Join\autoworkplace.exe /l"`.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="7bc6f-132">Введите `"%programFiles%\Microsoft Workplace Join\autoworkplace.exe /j"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-132">Type `"%programFiles%\Microsoft Workplace Join\autoworkplace.exe /j"`.</span></span>

---

<span data-ttu-id="7bc6f-133">**Вопрос. Почему на портале Azure отображаются повторяющиеся записи устройств?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-133">**Q: Why do I see duplicate device entries in Azure portal?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-134">**Ответ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-134">**A:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="7bc6f-135">Несколько попыток отсоединить, а затем присоединить одно и то же устройство Windows 10 или Windows Server 2016 могут привести к появлению повторяющихся записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-135">For Windows 10 and Windows Server 2016, if there are repeated attempts to unjoin and rejoin the same device, there might be duplicate entries.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="7bc6f-136">Если вы использовали кнопку "Добавить рабочую или учебную учетную запись", то имейте ввиду, что каждый пользователь Windows, нажавший эту кнопку, создает новую запись устройства с тем же именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-136">If you have used Add Work or School Account, each windows user who uses Add Work or School Account will create a new device record with the same device name.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7bc6f-137">Для версий ОС Windows нижнего уровня, присоединенных к локальному домену AD с помощью автоматической регистрации, для каждого пользователя домена, который входит в устройство, создается новая запись устройства с тем же именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-137">For down-level Windows OS versions that are on-premises AD domain-joined using automatic registration will create a new device record with the same device name for each domain user who logs into the device.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="7bc6f-138">Присоединенный к Azure AD компьютер, на котором были выполнены очистка, повторная установка и повторное присоединение с тем же именем, будет отображен как еще одна запись с тем же именем устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-138">An Azure AD joined machine that has been wiped, reinstalled, and rejoined with the same name, will show up as another record with the same device name.</span></span>

---

<span data-ttu-id="7bc6f-139">**Вопрос. Почему пользователь все еще имеет доступ к ресурсам с устройства, которое было отключено на портале Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-139">**Q: Why can a user still access resources from a device I have disabled in the Azure portal?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-140">**Ответ.** На применение отмены может потребоваться около часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-140">**A:** It can take up to an hour for a revoke to be applied.</span></span>

>[!Note] 
><span data-ttu-id="7bc6f-141">Для зарегистрированного устройства рекомендуется очистить его, чтобы пользователи не смогли получить доступ к его ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-141">For enrolled devices, we recommend wiping the device to ensure that users cannot access the resources.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-142">См. дополнительные сведения о [регистрации устройств для управления в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-142">For more information, see [Enroll devices for management in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span></span> 

---

# <a name="azure-ad-join-faq"></a><span data-ttu-id="7bc6f-143">Часто задаваемые вопросы о присоединение к Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-143">Azure AD Join FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-144">**Вопрос. Как отсоединить устройство, присоединенное к Azure AD, локально на самом устройстве?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-144">**Q: How do I unjoin an Azure AD Joined device locally on the device?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-145">**Ответ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-145">**A:**</span></span> 
- <span data-ttu-id="7bc6f-146">Для гибридных присоединенных устройств Azure AD отключите автоматическую регистрацию, чтобы запланированная задача не зарегистрировала устройство снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-146">For hybrid Azure AD Joined devices, make sure to turn off auto registration so that the scheduled task does not register the device again.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-147">Затем запустите командную строку от имени администратора и введите `dsregcmd.exe /debug /leave`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-147">Next, open command prompt as an administrator and type `dsregcmd.exe /debug /leave`.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-148">Также эту команду можно запустить как скрипт на нескольких устройствах для массового отсоединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-148">Alternatively, this command can be run as a script across multiple devices to unjoin in bulk.</span></span>

- <span data-ttu-id="7bc6f-149">Для чистых присоединенных устройств Azure AD убедитесь, что у вас есть локальная автономная учетная запись администратора, или создайте ее, так как вы не сможете выполнить вход с учетными данными пользователя Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-149">For pure Azure AD Joined devices, make sure you have an offline local administrator account or create one, as you won't be able to sign in with any Azure AD user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-150">Затем перейдите в раздел **Параметры** > **Учетные записи** > **Доступ к учетной записи места работы или учебного заведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-150">Next, go to **Settings** > **Accounts** > **Access Work or School**.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-151">Выберите учетную запись и нажмите **Отключить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-151">Select your account and click on **Disconnect**.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-152">Следуйте подсказкам и укажите учетные данные локального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-152">Follow the prompts and provide the local administrator credentials when prompted.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-153">Перезапустите устройство, чтобы завершить процесс отсоединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-153">Reboot the device to complete the unjoin process.</span></span>

---

<span data-ttu-id="7bc6f-154">**Вопрос. Пользователи не могут выполнять поиск принтеров с устройств, присоединенных к Azure AD. Как включить печать с таких устройств?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-154">**Q: My users cannot search printers from Azure AD Joined devices. How can I enable printing from Azure AD Joined devices ?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-155">**Ответ**. Сведения о развертывании принтеров для устройств, присоединенных к Azure AD, см. в статье [Гибридная облачная печать](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-155">**A:** For deploying printers for Azure AD Joined devices, see [Hybrid cloud print](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-156">Для развертывания гибридной облачной печати вам потребуется локальный сервер Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-156">You will need an on-premises Windows Server to deploy hybrid cloud print.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-157">В настоящее время облачная служба печати недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-157">Currently, cloud-based print service is not available.</span></span> 

---

<span data-ttu-id="7bc6f-158">**Вопрос. Как подключиться к удаленному устройству Azure AD?**
**Ответ.** Подробные сведения см. в статьеhttps://docs.microsoft.com/windows/client-management/connect-to-remote-aadj-pc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-158">**Q: How do I connect to a remote Azure AD joined device?**
**A:** Refer to the article https://docs.microsoft.com/windows/client-management/connect-to-remote-aadj-pc for details.</span></span>

---

<span data-ttu-id="7bc6f-159">**Вопрос. Почему мои пользователи видят сообщение "You can’t get there from here" (Нет доступа)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-159">**Q: Why do my users see “You can’t get there from here”?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-160">**Ответ.** Если вы настроили определенные правила условного доступа, чтобы требовать определенное состояние устройства, и устройство им не соответствует, то пользователи заблокируются и видят данное сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-160">**A:** If you have configured certain conditional access rules to require a specific device state and the device does not meet the criteria, users are blocked and see this message.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-161">Оцените эти правила политик условного доступа и убедитесь, что устройство может удовлетворять их критериям, чтобы избежать появления этого сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-161">Please evaluate the conditional access policy rules and ensure that the device is able to meet the criteria to avoid this message.</span></span>

---

<span data-ttu-id="7bc6f-162">**Вопрос. Почему некоторые пользователи не получают запросы Многофакторной идентификации на устройствах, присоединенных к Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-162">**Q: Why do some of my users do not get MFA prompts on Azure AD joined devices?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-163">**Ответ**. Если пользователь регистрирует или присоединяет устройство к Azure AD с помощью Многофакторной идентификации, само устройство становится вторым надежным фактором для этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-163">**A:** If user joins or registers a device with Azure AD using multi-factor auth, the device itself will become a trusted second factor for that particular user.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-164">Поэтому когда в дальнейшем он входит на устройство и получает доступ к приложению, Azure AD рассматривает устройство как второй фактор. Тем самым обеспечивается удобный доступ пользователя к приложениям без дополнительных запросов Многофакторной идентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-164">Subsequently, whenever the same user signs in to the device and accesses an application, Azure AD considers the device as a second factor and enables that user to seamlessly access their applications without additional MFA prompts.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-165">Это не относится к другим пользователям, входящим на устройство, поэтому для получения доступа к приложениям, требующим Многофакторной идентификации, они получают соответствующие запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-165">This behavior is not applicable to any other user signing into that device, so all other users accessing that device would still be prompted with an MFA challenge before accessing applications that require MFA.</span></span>

---

<span data-ttu-id="7bc6f-166">**Вопрос. Почему я получаю сообщение "Неверное имя пользователя или пароль" для устройства, которые было только что присоединено к Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-166">**Q: Why do I get a "username or password is incorrect" message for a device I have just joined to Azure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-167">**Ответ.** Ниже перечислены распространенные причины появления такого сообщения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-167">**A:** Common reasons for this scenario are:</span></span>

- <span data-ttu-id="7bc6f-168">Ваши учетные данные недействительны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-168">Your user credentials are no longer valid.</span></span>

- <span data-ttu-id="7bc6f-169">Вашему компьютеру не удалось связаться с Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-169">Your computer is unable to communicate with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-170">Наличие проблем с сетевым подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-170">Check for any network connectivity issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="7bc6f-171">Для использования федеративных имен для входа требуется, чтобы сервер федерации, поддерживающий конечные точки WS-Trust, был включен и доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-171">Federated logins requires your federation server to support WS-Trust endpoints enabled and accessible.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7bc6f-172">Вы включили сквозную проверку подлинности, а у пользователя есть временный пароль, который нужно сменить после входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-172">You have enabled Pass through Authentication and the user has a temporary password that needs to be changed on logon.</span></span>

---

<span data-ttu-id="7bc6f-173">**Вопрос. Почему я вижу диалоговое окно "Oops… an error occurred!" (Произошла ошибка) при попытке присоединить свой компьютер к Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-173">**Q: Why do I see the “Oops… an error occurred!" dialog when I try do Azure AD join my PC?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-174">**Ответ.** Причина этого в настройке регистрации Azure Active Directory с помощью Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-174">**A:** This is a result of setting up Azure Active Directory enrollment with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-175">Убедитесь в том, что пользователь, который пытается выполнить операцию присоединения к Azure AD, имеет правильно назначенную лицензию Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-175">Please make sure that the user attempting to do Azure AD join has correct Intune license assigned.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-176">См. дополнительные сведения о [настройке управления устройствами Windows](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/set-up-windows-device-management-with-microsoft-intune#azure-active-directory-enrollment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-176">For more information, see [Set up Windows device management](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/set-up-windows-device-management-with-microsoft-intune#azure-active-directory-enrollment).</span></span>  

---

<span data-ttu-id="7bc6f-177">**Вопрос. Почему мне не удается присоединить компьютер к Azure AD, хотя никакие сообщения об ошибке не отображаются?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-177">**Q: Why did my attempt to Azure AD join a PC fail although I didn't get any error information?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-178">**Ответ.** Наиболее вероятная причина — пользователь вошел на устройство с помощью локальной встроенной учетной записи администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-178">**A:** A likely cause is that the user is logged in to the device using the local built-in administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-179">Создайте другую локальную учетную запись, прежде чем использовать присоединение к Azure Active Directory, чтобы завершить настройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-179">Please create a different local account before using Azure Active Directory Join to complete the setup.</span></span> 

---

# <a name="hybrid-azure-ad-join-faq"></a><span data-ttu-id="7bc6f-180">Часто задаваемые вопросы о гибридном присоединение к Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-180">Hybrid Azure AD Join FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-181">**Вопрос. Где можно найти сведения об устранении неполадок для диагностики сбоев гибридного присоединения к Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-181">**Q: Where can I find troubleshooting information for diagnosing hybrid Azure AD join failures?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-182">**Ответ.** Сведения об устранении неполадок можно найти в этих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-182">**A:** For troubleshooting information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7bc6f-183">Устранение неполадок автоматической регистрации присоединенных к домену Azure AD компьютеров для Windows 10 и Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-183">Troubleshooting auto-registration of domain joined computers to Azure AD – Windows 10 and Windows Server 2016</span></span>](troubleshoot-hybrid-join-windows-current.md)

- [<span data-ttu-id="7bc6f-184">Устранение неполадок автоматической регистрации присоединенных к домену Azure AD компьютеров для клиентов Windows нижнего уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-184">Troubleshooting auto-registration of domain joined computers to Azure AD for Windows down-level clients</span></span>](troubleshoot-hybrid-join-windows-legacy.md)
 

---

# <a name="azure-ad-register-faq"></a><span data-ttu-id="7bc6f-185">Часто задаваемые вопросы о регистрации Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-185">Azure AD Register FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-186">**Вопрос. Можно ли зарегистрировать устройства Android или iOS BYOD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-186">**Q: Can I register Android or iOS BYOD devices?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-187">**Ответ**. Да, но только с помощью службы регистрации устройств Azure и только для гибридных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-187">**A:** Yes, but only with Azure device registration service and for hybrid customers.</span></span> <span data-ttu-id="7bc6f-188">Не поддерживается локальной службой регистрации устройств в службах федерации Active Directory (AD FS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-188">It is not supported with on-premises device registration service in AD FS.</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-189">**Вопрос. Как можно зарегистрировать устройство macOS?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-189">**Q: How can I register a macOS device?**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc6f-190">**Ответ.** Для регистрации устройства macOS сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-190">**A:** To register macOS device:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7bc6f-191">[Создайте политику соответствия](https://docs.microsoft.com/intune/compliance-policy-create-mac-os).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-191">[Create a compliance policy](https://docs.microsoft.com/intune/compliance-policy-create-mac-os)</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7bc6f-192">[Определите политику условного доступа для устройств macOS](../active-directory-conditional-access-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-192">[Define a conditional access policy for macOS devices](../active-directory-conditional-access-azure-portal.md)</span></span> 

<span data-ttu-id="7bc6f-193">**Примечания:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-193">**Remarks:**</span></span>

- <span data-ttu-id="7bc6f-194">Для доступа к ресурсам пользователям, включенным в политику условного доступа, нужна [поддерживаемая версия Microsoft Office для macOS](../conditional-access/technical-reference.md#client-apps-condition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-194">The users that are included in your conditional access policy need a [supported version of Office for macOS](../conditional-access/technical-reference.md#client-apps-condition) to access resources.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7bc6f-195">Во время первой попытки доступа пользователям предлагается зарегистрировать устройство с помощью корпоративного портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc6f-195">During the first access attempt, your users are prompted to enroll the device using the company portal.</span></span>

---
